feat(notification): 通知機能を実装

- Web Audio APIを使用した通知音の再生機能を実装
- sound.tsユーティリティファイルの作成
- タイマー終了時に通知音を再生する機能を追加

# プロンプト履歴

1. Q: .clinerules-basic-design の基本設計に従い、Next.js アプリを作成してほしい。まずは計画を策定して。その他、ルールは .clinerules に従ってください。なお、プロジェクトは git init でまず初期化し、その後はできるだけ細かい単位でコミットを行ってください。 A: プロジェクトの初期化と基本設定を実施

2. Q: ちょっと待った。Next.js初心者が理解しながら作ることを考えると、一気にすべての機能を作成してコミットしてしまうのは正しくありません。少しずつ作り上げ、少しずつ動作確認し、少しずつコミットするように心がけてください。コンポーネントは一度中身を削除し、最初からやり直して。 A: 基本的なUIコンポーネントを実装し、タイマー状態管理を追加

3. A: タイマー制御機能を実装し、動作確認を実施

4. A: 円形プログレスバーを実装し、動作確認を実施

5. Q: 一旦、clinerules-outlineと照らし合わせ、タスクが適切に進んでいるかどうかを確認してください。 A: モード切替ボタンを追加し、動作確認を実施

6. Q: コミットしました。次なんですが、LocalStorageはやめようと思います。そこで通知機能を作ってほしい。 A: 通知機能を実装
