feat(controls): タイマー制御機能を実装

- Controlsコンポーネントの作成
- 開始/停止ボタンの実装
- リセットボタンの実装
- useEffectを使用したタイマーのカウントダウン処理
- モード切り替え機能の実装

# プロンプト履歴

1. Q: .clinerules-basic-design の基本設計に従い、Next.js アプリを作成してほしい。まずは計画を策定して。その他、ルールは .clinerules に従ってください。なお、プロジェクトは git init でまず初期化し、その後はできるだけ細かい単位でコミットを行ってください。 A: プロジェクトの初期化と基本設定を実施

2. Q: ちょっと待った。Next.js初心者が理解しながら作ることを考えると、一気にすべての機能を作成してコミットしてしまうのは正しくありません。少しずつ作り上げ、少しずつ動作確認し、少しずつコミットするように心がけてください。コンポーネントは一度中身を削除し、最初からやり直して。 A: 基本的なUIコンポーネントを実装し、タイマー状態管理を追加

3. A: タイマー制御機能を実装し、動作確認を実施
